Universidade Federal de Santa Catarina - UFSC

### 2015-03-01 pre_textual/resumo.tex
resumo.tex: Importado texto da proposta.

\textoResumo{
    O texto do resumo deve ser digitado,
    em um único bloco,
    sem espaço de parágrafo.
    O resumo deve ser significativo,
    composto de uma sequência de frases concisas,
    afirmativas e não de uma enumeração de tópicos.
    Não deve conter citações.
    Deve usar o verbo na voz passiva.
    Abaixo do resumo,
    deve-se informar as palavras-chave
    (palavras ou expressões significativas retiradas do texto)
    ou, termos retirados de thesaurus da área.
}
\palavrasChave{
    Palavra-chave 1.
    Palavra-chave 2.
    Palavra-chave 3.
}

>>>>

\textoResumo{
    Complexidade de Circuitos é uma sub-área da Teoria da Computação
    que estuda a taxa de crescimento de circuitos booleanos.
    Em particular, um dos objetivos desta área é demostrar que certas
    funções booleanas exigem circuitos que crescem exponencialmente
    conforme cresce o tamanho das palavras --- e, como consequências
    disso, concluir que $P \neq NP$ \cite{Sipser2006}.
}
\palavrasChave{
    Complexidade de Circuitos,
    Complexidade Computacional
}
